Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
Ella puede sobrevivir siete días.
Sin comida ni agua.
Ella no es una chica común y corriente.
Esta mujer es una guardia de la sombra enviada desde Chang'an.
Antes de que descubriéramos su identidad,
ella mintió
y dijo que vino a Tiemo como comerciante.
Ella vive aquí sola desde hace siete meses.
Se envió mucha información a Chang'an.
A través de ella.
Estos guardias de sombra tienen
un nombre común en Chang'an.
Se les llama el Ejército Huben.
¿Ejército de Huben?
Sí.
Hay una persona llamada Liu Ziwen en Chang'an.
quienes los sometieron a un entrenamiento sistemático
y envió a estas personas
a Tiemo en secreto.
Liu Ziwen
Era sólo un funcionario administrativo.
¿Quieres ir a Chang'an?
Por supuesto.
Hay té en Chang'an.
La información
obtenido de esta mujer
Ha ayudado a cambiar el rumbo de la guerra.
Yo escuché
El pueblo en el altar del monte Shiluoman
Quería que fueras más al norte.
¿No quieres?
¿Esta oportunidad ya no existe?
¿Importa si lo quiero o no?
Incluso si me convierto en el rey de Tiemo,
Sólo puedo vivir con todos los demás.
en este árido
y tierra helada.
Si queremos acabar con el sufrimiento de Tiemo,
Debemos dirigirnos al sur
y vamos a Chang'an.
Tengo una idea.
También podemos hacer lo mismo que Liu Ziwen.
Entrenaremos a un grupo de guardias de las sombras.
y enviarlos a Chang'an.
Dejaremos que se mezclen en cada rincón.
de Chang'an.
Podría tomar cinco años
o 30 años.
Cuando Chang'an está en su punto más débil,
Llegará el momento en que nosotros, el pueblo Tiemo,
Salid de nuestro sufrimiento.
Nosotros no.
Sólo tú.
¿Qué?
Cen Pickles.
¿No vas a Chang'an conmigo?
No deberíamos ir juntos.
No deberíamos hacer lo mismo.
Incluso si nos encontramos
En Chang'an un día,
Incluso si estamos al lado de Liu Ziwen,
No deberíamos reunirnos unos con otros.
Creo
Haciendo eso como un guardia de sombra
es la única forma de engañar
Liu Ziwen, que es bueno en el uso de guardias de sombra.
Sólo engañando a Liu Ziwen,
¿Podemos engañar a todos nuestros enemigos?
Eso es
Cómo podemos lograr algo grande.
Sí. Tienes razón.
Te has vuelto más inteligente.
Cen Pickles, te has vuelto más inteligente.
Déjame decir una cosa más.
No debes morir
antes de lograr una gran causa.
¿Está bien?
Si muero, tengo miedo.
Nadie te ayudará a recoger tu cadáver.
Esta es una razón suficiente
Para que yo pueda seguir vivo.
Seguro.
Ambos debemos estar vivos.
Nos vemos en Chang'an.
[Episodio 27]
Abre la boca
y ver si esconde una pequeña pieza de metal dentro.
Sí.
¡Abierto!
Señor, no hay nada.
¿Te parece divertido?
¿Para humillarme?
No te estoy humillando.
¿No lo sabías?
Xie Huaian
Vendrá y te rescatará más tarde.
Ambos tienen un vínculo fuerte.
Tiene miedo de que prefieras suicidarte.
que dejar que arriesgue su vida para salvarte.
No puedes morir todavía
¿No es eso cierto?
- Muévete. - Muévete.
Acerca del puesto de wonton...
Fui allí anoche.
No había nadie allí
y no había rastros de una emboscada.
Bien.
Xie Huai'an no preparará una emboscada
en un lugar que ha sido expuesto.
¿Que será?
¿Que intentará hacer esta vez?
Señor.
La calle está vacía.
No viene nadie
Para comprar vino hoy.
Ya sea que alguien venga aquí o no
No es importante.
¿Qué es importante para mí?
Está sentado aquí.
Una guerra está comenzando.
Señor,
¿Por qué no te vas?
Ya estoy sentado aquí.
¿A dónde más puedo ir?
Pero si perdemos
y las cataratas Chang'an,
Vas a
Así que, esos.
La caída
de una ciudad
y las muertes son inevitables.
Pero el cielo
y la Tierra
No cambiará, ¿verdad?
Tienes razón.
El cielo y la tierra no cambiarán.
Entonces me sentaré aquí.
Todo lo que tengo
Es vino barato.
Hoy no compro vino
Solo voy a comprar un banco.
Un banco...
Por favor acéptelo.
Xie Huaian.
¡Gracias!
¡No seas tonto!
Xie Huaian.
¡Correr!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué viniste aquí sola?
Xie Huaian,
¿Estas escuchando?
¡Gracias!
Xie Huaian.
¿Qué truco estás intentando hacer?
¿Dónde están tus estrategias?
¿Y emboscadas?
Soy el único aquí.
No te preocupes.
El rey de Tiemo quiere deshacerse de mí.
Estoy al borde del colapso.
En lugar de resistir,
Elegí despedirme
a mi amigo
Antes de morir.
Cuando esto termine,
I
dejarme a merced de Tiemo.
Este lugar es seguro.
Aunque me encuentre con mi paje aquí,
No podremos escapar.
Es un pequeño deseo de alguien que está a punto de morir.
Espero que lo permitas.
Nos resististe solo por tanto tiempo
y finalmente se rindió.
Cumpliré el deseo
de una persona moribunda.
Déjalo salir.
Has sufrido
¿Por qué?
¿Por qué no me escuchaste?
¿Por qué viniste?
Sé
No puedo salvarte en este momento.
Pero tengo algo que decirte.
Así que te espero aquí.
Pero si haces esto, ...
Tengo que
Conocerás al Rey de Tiemo tarde o temprano.
Este es mi destino.
Xie Huaian,
¿Estas tratando de entregar tu vida?
¿Qué haré si mueres?
¿Qué pasa con Ye Zheng?
¿Qué pasa con Xiaoqing?
Aunque no te importemos,
¿Qué pasa con Bai Wan?
Cuando ella estaba viva,
ella te quería
Para mantenerse vivo.
La gente muere y vuelve a la tierra.
No podemos ir a otro mundo.
También es imposible
Para conocer a nuestros familiares que fallecieron.
Mantenerse vivo
Es la única manera de recordarlos.
Vine aquí hoy
Para despedirme de ti.
Pero si haces esto,
Realmente morirás.
No te preocupes.
Te lo garantizo
Seguramente nos volveremos a encontrar.
Sin embargo, esto es importante.
Yo creo
Seguramente lo harás
Hazlo.
Ir.
[Pabellón Qingyun]
Yo solía decir
que soy el único que puede mantenerte vivo.
Te di la cara de Mo
y te convertirá en paje para protegerte.
Puede que no tengas lo necesario para ser emperador,
Pero vosotros conocéis el sufrimiento del pueblo.
Después de que la guerra termine,
Si estás dispuesto a dejar tu pasado atrás
y permanecer en la corte imperial,
Será una bendición para el mundo.
Si ese día llega,
¿Seguirás a mi lado?
Lo haré.
Cuando ese día llegue,
Yo seré tu paje.
Te ves tranquilo.
No pareces que estés aquí para morir.
Donde muero
No es importante.
Sólo yo lo sé
que la persona que comparte mi objetivo
Ya está frente al Rey de Tiemo.
Liberalo.
Por aquí, por favor.
Él está aquí.
Estoy cocinando el cordero.
Parece que llegué en el momento adecuado.
Sin embargo, no hay suficiente leña.
Dejame hacerlo
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que se utilizó esta estufa?
La estufa está demasiado húmeda.
No sé.
Podría ser una estufa inutilizable.
Joven, todavía eres demasiado inexperto.
La estufa está demasiado húmeda.
Los libros se queman más rápido.
Yo también quiero quemar libros.
¿Estas dispuesto a...?
Nunca lo haría en ese entonces.
Ahora, ustedes dos
están aquí.
Quémalo.
¡Qué buen libro!
Lo estoy quemando.
Pelo blanco.
Deseas tanto verme muerto.
Si estoy muerto,
¿Aún tienes algún lugar a donde ir?
Me escondí en Huainan
durante siete años.
Yo tenia un trabajo
en un lugar remoto.
Fue relajante.
Yo solía ayudar a la gente.
bajar al campo,
plantar arroz,
y cosechar los granos.
Ahora que lo pienso,
Realmente extraño el lugar.
Ciertamente suena como un lugar próspero.
No.
Huainan no es un lugar próspero.
Si sufre un desastre natural,
La gente seguirá muriendo de hambre.
Había magistrados despreciables
¿Quién no querría ahorrar comida del granero oficial?
Una vez abrí graneros
y fue encarcelado.
Y si muero,
¿Tienes algún lugar donde ir?
No.
Ya no puedo regresar
A donde he estado antes.
I
Era esclavo cuando era joven.
Mi padre también creció como esclavo.
En las familias nobles de Tiemo,
esclavos
se usan como cebo
Para atraer a los lobos y matarlos.
Entonces,
Las ovejas en el corral pueden sobrevivir.
Por eso,
A ellos no les importa cuántos esclavos sacrifiquen.
Al final,
Recuperé las extremidades de mi padre.
en la boca de un lobo.
Todavía lo recuerdo
La sensación de hambre en aquel entonces.
Pero incluso si
tu padre está muerto,
Tu amo todavía no lo hará
darte una comida completa
Más tarde,
Más esclavos me siguieron.
Solo quería capturar un pueblo.
pero la sensación de hambre
Todavía me siguió.
Más tarde,
después,
Quiero dominar el mundo.
Hoy es una despedida.
Uno solo lo hará
Decir algunas palabras sinceras durante una despedida.
Hablando de eso,
Cómo el cabello blanco
Abrió un granero en Huainan
Se parecía a lo que hacíamos cuando éramos jóvenes.
Sí.
¿Hace 10 años?
¿Hace 20 años?
No.
Fue hace 40 años.
Hay tantas ovejas
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
pero todavía nos obligan a matar y comer lobos.
La carne de lobo es agria.
Ya que moriremos de una forma u otra,
Vamos a tener un festín por ahora.
¿Debemos morir?
¿Tienes alguna manera?
Los que matan por los nobles
También son esclavos.
Si vienen tras nosotros,
Yo les diré
Lo que hicimos.
Voy a preguntarles
¿Por qué los nobles pueden matar esclavos sin ningún castigo?
Pero cuando un esclavo mata a un noble,
Serán castigados.
También quiero preguntarles
¿Por qué no podemos ser los nobles?
y dejarlos ser esclavos.
- ¡Sí! - ¡Sí!
Exactamente.
También podemos convertirnos en nobles.
Podemos llegar a ser alguien que mata ovejas sin sentir pena.
Podemos matar a otra persona sin ser castigados.
¿Tienes miedo?
No.
No tiene nada que ver con lo que dijiste.
No me lo esperaba
la carne debe ser muy grasosa.
Ojalá tuviera algunos pepinillos
para eliminar la grasa.
Mírate.
- Eres un inútil. - ¿Te oyes?
Suenas muy patético.
Después de que ambos llegamos a Chang'an,
No nos habíamos reunido durante más de dos décadas.
Por si acaso nos encontramos con
Un enemigo altamente inteligente.
Hoy,
Podrás ver el resultado.
Mi querido maestro,
tu movimiento
Es impresionante.
Pelo blanco,
dime.
¿Cuál es tu propósito en la vida?
Si simplemente lo estás haciendo
para los recuerdos fugaces,
Es natural que pierdas contra mí.
Tú
quieren dominar el mundo.
¿No es porque?
Quieres convertirte en
los amos de esclavos
¿Mataste en ese entonces?
Creces en primavera y cosechas en otoño.
La vida y la muerte son irreversibles.
Pero el ciclo de luchas de poder continúa sin fin.
En cuanto a ti,
Si quieres convertirte en amo de esclavos,
No tendrás a dónde ir.
Estás equivocado.
A veces ganas, a veces pierdes.
Hoy,
Yo gano.
Vamos.
¿No quieres verlo dar su último aliento?
Él es de pelo blanco.
Bien.
Su vida ha estado llena de dificultades.
Entonces,
Debería morir en este lugar desolado.
Sin nadie a su alrededor.
Sin amigos,
Ni siquiera sus enemigos,
será testigo de su final.
Esperar.
Debo traer de vuelta estas chuletas de cordero.
Se los daré a mis vecinos.
Esto les basta para tener un festín esta noche.
No tienes a dónde ir
pero lo hago
-Vamos.-Vamos.
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento♪
♪Atravesando lo que debería ser para siempre♪
♪Me despiertan y descubro que nuestra historia ha terminado...♪
Zhi.
♪¿O le mostraste misericordia a alguien?♪
♪Cabalgo por las montañas y regreso♪
♪Aún envuelto de pies a cabeza en la noche♪
♪El mar amargo no conoce orilla, el viento no duerme♪
♪Te quedas muy atrás en el pasado♪
♪Voy a la deriva en un barco solitario...♪
Padre.
♪Antes de que los viejos sueños se dispersen y se desvanezcan...♪
Eso.
Zhi.
♪Solo ahora veo que el destino solo conoce el látigo♪
♪Y no concede piedad♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento...♪
Yo todavía
No quiero morir.
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino...♪
Todavía quiero...
Todavía quiero recordaros a todos vosotros.
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento♪
♪Atravesando lo que debería ser para siempre♪
♪Me despiertan y descubren que nuestra historia ha terminado♪
♪¿Cuándo ha sido amable el tiempo?♪
♪¿O le mostraste misericordia a alguien?♪
♪Cabalgo por las montañas y regreso♪
♪Aún envuelto de pies a cabeza en la noche♪
Sentí un escalofrío en la columna.
¿Por qué?
Deja de fingir.
Si yo tuviera
Mató a Cabello Blanco un momento después adentro,
Me hubieras matado.
Pelo blanco
Es más peligroso que Xiao Wuyang y Yan Fengshan.
Él debe morir.
Por eso puedo matar a cualquiera.
¿Quién me impide matarlo?
Después de que la familia Liu fue exterminada,
Estuviste desaparecido durante 15 años.
No tuve más remedio que tener cuidado contigo.
Estoy seguro de que esto es razonable.
Cen Pickles.
Inventaste historias sobre tus vecinos.
e incluso eliminado
y escurrió el cordero
Para ganar tiempo.
Querías demostrar
que no sentiste pena por Cabello Blanco.
Eso fue demasiado pretencioso.
Lo hice porque no podía confiar completamente en ti.
Por suerte lo hice.
Él es solo
el hijo de un conocido
y el hijo de un enemigo.
Un genio sin igual.
Por tu ambición,
Él debería morir.
Es la ambición del pueblo Tiemo.
No inventé historias sobre mis vecinos.
Tengo muchas ganas de traer de vuelta el cordero.
Los que son perezosos
Por lo general
sanguijuela para conseguir comida gratis en mi casa
Incluso les puse apodos.
Ahí está Gulouzi
y pollo calabaza.
En este mundo,
Necesitamos algunos malos amigos.
Cabello Blanco está muerto por dentro.
Necesito traer de vuelta el cordero.
Después de esta noche,
Chang'an te pertenecerá.
Mañana,
Traeré un poco de té Huoshan Huangya.
¿Qué opinas?
Seguro.
En cuanto a ti,
Si quieres convertirte en amo de esclavos,
No tendrás a dónde ir.
Tú no tienes a dónde ir, pero yo sí.
¿Está completamente muerto?
Sí.
Tu deseo se cumplió.
Beber té y matar gente.
Igual que la persona que admirábamos.
¿Por qué regresaste?
Nuestro enemigo más digno ha muerto.
Me preocupa que puedas sentirte solo.
¿Por qué no vienes conmigo?
Hay cordero,
encurtidos,
y té de primera calidad.
Es mucho mejor que este lugar tuyo.
Aquí ni siquiera se puede encender la estufa.
¿Té Huoshan Huangya?
Su residencia
Es tal como lo imaginé.
No es tan silencioso
La prisión está tranquila
pero no puedo quedarme allí.
Si no te importa,
Ven y charla conmigo a menudo.
Sin embargo,
Primero debes ayudarme a secar los pepinillos.
Por supuesto.
Dos hijos de esclavos
que no fueron devorados por los lobos
experimentó un período caótico.
Nos conocimos
después de esconderse durante más de una década.
Deberíamos pasar días poniéndonos al día.
Éramos sólo dos hijos de esclavos.
Ninguno de nosotros lo esperaría
Que un día pudiéramos vivir en Chang'an
y decidir el destino de esta ciudad.
Me lo esperaba.
Lo esperaba desde el día
Recogimos la espada.
Después de tantos años,
Te has hecho viejo.
Eres tú quien debe hablar.
Deberíamos ser viejos.
Si no lo somos,
nos convertiremos en demonios.
¿Sabes?
Cuando sueño por la noche,
Normalmente nos veo cuando éramos jóvenes.
con ovejas en los pastizales
y lobos.
Me miran, mostrando sus colmillos blancos.
Siempre me despierto
en sudores fríos.
¡Encurtidos Cen!
Eres muy grosero
Llámame abuelo.
¡Encurtidos Cen!
Su casa ha sido robada.
¿Qué?
Gulouzi y el resto
Tomé todos tus pepinillos y carne.
Dijeron que se avecinaba una guerra.
y quería evitar la escasez de alimentos.
Me robaron la casa. Perdóname por no hospedarte.
¿A dónde se llevaron mi comida?
¡El granero de allí!
¿Vas a darles una paliza?
¡Sí!
¡Les daré una paliza!
¡Llévame contigo!
No los mates
Sólo necesitamos darles una lección.
Sólo enséñeles una lección.
Cen Pickles.
Eres viejo
Podrías perder.
Permítame liderar el ataque.
Prometo no matarlos.
Tengo una gran familia y negocio.
Debo traer de vuelta estas chuletas de cordero.
Se los daré a mis vecinos.
Esto les basta para tener un festín esta noche.
Los que son perezosos
Por lo general
sanguijuela para conseguir comida gratis en mi casa
Incluso les puse apodos.
Ahí está Gulouzi
y pollo calabaza.
En este mundo,
Necesitamos algunos malos amigos.
¿Por qué le diste a tus vecinos?
¿Los nombres de nuestros amigos muertos como sus apodos?
Recuerdo lo que me dijo Cabello Blanco.
Podría matar a Yan Fengshan.
porque él cree
Es alguien que vive en una mentira.
Su hermana menor está muerta
pero puede ver el espíritu de su hermana menor.
Todos los seres humanos tenemos un punto débil fatal.
Entonces se le ocurrió la idea
de disfrazar a un asesino como el hijo adoptivo de Yan Fengshan
fingir el resurgimiento de su hijo
y matar a Yan Fengshan cuando esté
en su momento más vulnerable.
Matar a alguien utilizando su punto débil fatal.
¡Qué exquisito!
Yan Fengshan no tuvo ninguna posibilidad.
Yo también.
Gulouzi
y pollo calabaza
estaban muertos.
Han estado muertos durante décadas.
Les puse estos apodos a mis vecinos
Mentirme a mí mismo.
Me estás mintiendo.
Cabello Blanco me lo dijo
Nunca confiarías en mí.
La única forma de resolver esto
es usar su vida
como señuelo.
Te conozco desde hace más de 40 años.
Siempre te he visto como un amigo.
Somos amigos pero no caminamos el mismo camino.
¡Tu también mataste!
Yo maté
Para que más gente pueda vivir.
Tú mataste
Porque quieres llegar a ser
Los amos esclavistas que matamos.
La guerra devastó Chang'an
y hay cadáveres por todas partes.
Esto no es lo que quiero.
¡Encurtidos Cen!
Si muero,
¿Todavía lo haces?
¿tienes a donde ir?
Cabello Blanco se sacrificó
Para lograr tu objetivo.
¿Quién eres?
¿Cuando actuamos?
¿Qué es la señal?
Mañana
a la hora de Shen.
♪La lluvia gotea desde los aleros♪
♪Alguien cruza la calle sosteniendo un paraguas♪
♪Colocar piezas weiqi♪
♪Alguien hace una promesa♪
♪Antes del amanecer♪
♪Alguien se esconde en la oscuridad♪
♪Nunca saldrán del armario en su vida♪
♪Mirando la luna brillante♪
♪¿Quién puede disipar el velo confuso?♪
♪¿Que engaña a esta era caótica?♪
♪Tomando prestada la tenue luz de las velas para iluminar♪
♪Este camino♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪
♪Nunca volveré♪
♪Como las flores de primavera, las hojas de verano y el arroz de otoño♪
♪Como el bermellón, la esmeralda y el marfil♪
♪Como el sol naciente, la luna poniente y la lluvia que llega♪
♪Como la roca, las cuchillas y la piedra de tinta♪
♪Como la pluma, la arena y el polvo♪
♪Como las montañas, los ríos y el océano♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪